------------------------------------------------------------------------------------
| Archived Completed Tasks
------------------------------------------------------------------------------------

x ! Migrate Documents, Desktop and Docs to OneDrive
x ! Decide on document storage in OneDrive
x ! Finish configuring new NextCloud Instance
x ! Decomission self hosted version of drawio
x ! Find optimal Offline Files configuration to facilitate working remotely without internet, and for  shares to work as expected when connected via vpn
x ! Implement UptimeRobot Monitoring of all Public Services
x ! Look at uptime robot free tier
x ! Put Thinkpad and Macbook away, move HackMini to it's new home behind screens
x ! Change BIND Zone file names to .zone file extension for automatic recognition of format
x ! Reinstall HackMini with Sonoma in working fashon in prep for RX460
x ! Docker Application Update Changes
x ! Organise Powershell Repository into Directories
x ! Document GIT Repo strategy in misc documentation
x ! Add kql + powershell repo's to cloud sync backup task for GIT
x ! Migrate Powershell and Batch scripts into my new Powershell GIT Repository
x ! Come up with some better bash script names
x ! Try to revive the new MBP battery or remove the one from the old chasis (To allow use and/or sale)
x ! Document Files Web Service
x ! Redocument Epichouse Public Website
x ! Implement a self hosted notes solution
x ! Try Sonoma with OCLP again using Imac Pro SMBIOS
x ! Document Qbittorrent
x ! Document HomePage
x ! Pre create eBay listing for X1 Carbon
x ! Create a simple script to verify all RSnapshot Backups latest completion dates
x ! Deploy qBittorrent for remote headless downloads
x ! Migrate back to Apple Notes for now
x ! Deploy a new Azure Static Web Apps Project
x ! Deploy a simple HomePage Dashboard
x ! Find a consistent icon set for GIT Repo Avatars
x ! Investigate Application Data Cloud Sync Failure
x ! Document mounting NFS + SMB Shares via fstab in Solutions
x ! Create a script for deploying a Test MySQL Instance on vm-app-test-01
x ! Investigate alternatives to NextCloud for Productivity Suite (external use only)
x ! Migrate all bash tips and tricks into scripts repo instead of wiki
x ! Make cloud-init fixes on remaining VM's
x ! Document all of my Ubuntu Server Template Config/Modifications
x ! Move PVE Get scripts into directory to match new
x ! Ubuntu Server Template Changes
x ! Exclude .sock files from RSnapshot Backups
x ! Find a solution to the ever changing SSH Host Keys on servers
x ! Quick solution for adding tasks here from my phone (Browser is fine)
x ! Bring the epichouse.co.uk website back in house and give it a rebrand
x ! Update srv-backup-prod to TrueNAS 24.04
x ! Update srv-pve-prod-01 to Proxmox 8.2
x ! Find suitable solution to high memory usage on vm-app-prod-01
x ! Get Vikunja Mobile Tasks Working
x ! Add Passbolt and Vikunja to Uptime Kuma
x ! Add Passbolt and Vikunja MySQL Instances to Uptime Kuma
x ! Redocument Passbolt
x ! Reinstate PassBolt
x ! Implement Security on Public Vikunja Service
x ! Document Vikunja
x ! Create Python Task Management Tool
x ! Cloudflare Zero trust as a CORS provider for Nextcloud web services
x ! Revert Nextcloud to non Beta image and pick static version
x ! Configure and play with Log shipping on my two MSSQL on Linux Servers
x ! Make a word doc surrounding my MSSQL on Linux playing around
x ! Setup MSSQL Replication from vm-mssql-test-01 to vm-mssql-test-02
x ! Setup Entra ID Authentication for vm-mssql-test-01
x ! Document Plex Media Server
x ! Deploy a second Plex instance for all of personal media 
x ! Create epichouse.snake repository and decomission Docker repository
x ! Create Snippets for Gitea Actions
x ! Finalise dev/production build/deployment of epichouse website
x ! Deploy a dedicated build server not using Docker
x ! Build a better webcam mount
x ! Document Dozzle for Docker logging/dashboard
x ! Stop commit stage of mark as execute when no files in add stage
x ! Enable sleep on iMac + Desktop PC
x ! Resolve gitea action networking issues allowing removal of dedicated server
x ! Create Gitea action allowing build/push of epichouse image manually
x ! Create Gitea action to automatically mark all scripts as executable on push
x ! Download films on laptop + 8+
x ! Install MacOS Catalina on the 09 MacBook
x ! Old Peripherals Clear Out
x ! Tidy Cables
x ! Update Powershell SSL Creation Script
x ! Tidy up Certificates Store
x ! Practice restoring git bare repositories and remove file level backup job
x ! Get a fully featured copy of various creative apps on iMac
x ! Upgrade iMac to 16GB Ram
x ! Implement Bare GIT Backup/Restore Process
x ! DHCP Reservation + DNS Record for Dan-iMac
x ! Geekbench the iMac vs Mac Mini
x ! Deprovision DMZ, ensuring all public services are secured via Cloudflare Access
x ! Make a page of inspirational quotes on Notion
x ! Add MSSQL Backup+Restore command examples to Snippets Repository
x ! Remove all notes from OneNote and tasks from to-do
x ! Migrate IPAM Sheets into Notion
x ! See if Notion can replace IPAM Spreadsheet
x ! Add Notion to HomePage + Remove OneNote and To Do
x ! Cleanup HomePage, removing unused services and add M365 Services
x ! See if Power Automate is included in M365
x ! Provision new instance of file manager
x ! Decomission NextCloud and reinstate FileBrowser
x ! Migrate back to Cloudflare Tunnels
x ! Commit GIT Changes to scripts + Powershell on laptop from flight
x ! Migrate VS Code Workspaces to OneDrive
x ! Get the HackMini Working
x ! DHCP Reservation for HackMini
x ! Implement s snippets type tool
x ! COnfigure backups/replication of new snippets repo
x ! Add Rsync commands to snippets repo
x ! Remove HTTPS Port Forwarding
x ! Document Cloudflare Tunnels
x ! Install LEDs behind ultrawide
x ! Implement a backup of my OneDrive on srv-backup-prod-01
x ! Deprovision vm-nginx-prod-01
x ! Reduce vm-app-prod-01 memory to 8GB
x ! Reinstall windows on Thinkpad X1 Carbon
x ! Split knowledge base out into separate pages
x ! Restore vm-dns-prod-01 as VM 101
x ! Update SSH Key Deployment script to use https
x ! Setup XCPNG Host and test XO Lite
x ! Deploy single nested PVE Node
x ! Test Restore vm-app-prod-01 backup
x ! Document simplified update management in misc docs section
x ! Sell Thinkpad X1 Carbon
x ! Lower my test VM IDs
x ! Take another look at standard notes
x ! Enable Trim on Mac Mini
x ! Figure out HTTP > HTTPS redirect on Traefik
x ! Wallpapers slideshow on TV
x ! Find a nice web based tool for media browsing
x ! Document the process for connecting the RDP via Cloudflare in Misc Docs
x ! Give pebble keyboard a try on main machine
x ! Migrate Repos Directory to Userprofile on all devices
x ! Sell Macbook Pro
x ! Have a look at Casa OS
x ! Move my completed tasks from Msoft to do onto here
x ! Move all scheduled tasks back to Apple Reminders App
x ! Update documentation for productivity tools to include Notion, remove OneNote and To Do
x ! Decomission RPI for use in other projects
x ! Epichouse Docker Image Project
x ! Update both Windows PVE Templates
x ! Migrate Tasks to Notion
x ! Consider migrating to todo.txt (Onedrive/GIT)
x ! Migrate to todo-txt
x ! Deploy PHP IPAM Again @cancelled
x ! Create DisplayFusion shortcut to paste internal domain name
x 2024-05-30 ! Look at this
x 2024-05-30 ! Test
x 2024-05-30 ! GT omega chair
x 2024-05-30 ! Document the fking awesome web deployment workflows
x 2024-05-30 ! Test Task
x 2024-05-31 ! Create new Server 2022 Image
x 2024-05-31 ! Determine if OneDrive or GIT is the best place for todo
